" شلل "
كم أنت جاف!!
كم أنت عاجز!
كم أنت فارغ منك كفراغ الصحراء الكبرى على الثانية صباحا.
و ليس لك في الفراغ أي منافس .
هه .. شلل
قلوب تتمدد تُفسح المجال لِحَملِ صهاريج من الألم
مهلا! لما تبدون تعساء صباحا ؟ حالة السهران !؟ بكيسان الذكرى !!؟
" سكرة "
فزع من الدنيا و أخيرا شلل .
و منذ صارت أمهاتنا تحمل لنا أكياس الطعام الثقيلة لنا نحن الكسالى ..
كان قد اشتد الزمن ..
لا تخلطوا بين خبرة الحياة و فهمكم لها الآن
احداهما شلل تتركك عالقا و الأخرى تنبض لها روح الرب قدر الإمكان
فيثاغورس , كل شيء معادلة ثابتة ,فقط حين يتوقف الزمان
كان لا بد أن نصطاد تلك الفراشة اللعينة التي تسببت بكل هذا الكلام
كنتم لترتاحوا من همسي و همسي و الإنفصام  ..
مجرد طريقة للموت و كل الطرق الأخرى تأتي منك يا إنسان
رافقتكم السلامة يا من رحلتم أرقدوا بسلام
لكن هلا تخبروننا عن الأحياء الذين يخفون أسرار ميولاتكم الإنتحارية ؟
يا لها من عولمة يا قرن هذا العصر , مؤسفا حقا أن جلهم عاد للجاهلية
رفقا بأرواحكم يا من تكتمون .. كفى
يسخرون من هجرانها لك و لا يعلمون أنها في قبر ؟
" و لم تنسى قبرها رغم تشابه القبور "
كل شيء داخلنا هو مسؤوليتنا ، لما تريدنهم ان يحكموا على الحياة قبل العشرين
لا احد يفهم شيئا هنا رغم ان الذكاء و الغباء اختيارين .
ستشاهدهم, هاي هاي هاي , ستشاهدهم يرتكبون نفس الخطيئة التي عاتبوك لأجلها.
البعض لم يحتج للتباعد الاجتماعي قط ، بل يعلم مسبقا ان كل بشري مريض
تريدون دخول الجنة على حساب بعضكم البعض ، خير امة و يا لجهلها  ؟
لا بأس ،لكن لا تخبروني من فضلكم عن الله ، فحتى انا لدي وريد .
الى كل  الاحياء ، والله كما نظرتم لمن عاشوا قبلكم، سينظر لكم , انا معاق فقط ، لست غبيا او كائنا اخر
لا تعطوني اهتماما اكثر مما استحق فصدقني هذا لا يزيدني تفاخرا .
انا معاق الان ، لكني على الاقل افهم ,انكم بنظركم في سلبيات الشخص قبله ، تضيعون فرصة عيش الحياة.
مؤسف ان يقال عاشوا في جيل لم يأخذ الحياة بجدية
" شعب حزين يضحك على نفسه "
ثم .. اعتذاراتي للأولى و كل النسخ التي اتت بعدها ..
انها نفس الاغنية أكررها و لكل نسخة غنيت بعضها ..
حين يشل المرئ يلجأ بحماقة الى الحب ليحرك شيئ بداخله
الى السجائر الى  الحبوب الى كل ما قيل عنه سم ، حين يشل العقل ، يشرب المرئ كوب قلبه دفعة واحدة عن آخره
لا تعبث مع مجنون ، فقد يستعيد عقله في أية ثانية .
لا تستفز مشلولا ، فقد تكون السبب في انه يمشي على الارض الآن بكل مثالية
صفات ، متهور ، متمرد ، لعوب ،  يا  لك من فتى ..
و فلم حياتي لو شاهدوه جماعة ما غادر احدهم غرفته .
ها انا في اخر الرواق على الكرسي المتحرك ، لست معاقا
ريشة تبدع رسم لوحات التجاهل ، مقعد مهاب كنت و لازت عراقا
و ارواحكم تشي بنظرة انكم اثقلتموها نفاقا ..
البشر تحتاج للمساعدة لكنهم لا يستحقونها اطلاقا.
ارى الالم ، شيء سيئ على وشك الحدوث
التراب المبلول و عبق المطر ، قلبي يموت مثل باقي القلوب
كنا طينا و اصبحنا حجر ، مشاعر دموية جامدة  تهطل بدل الثلوج
ارى كل هذا و اخمن اني لا زلت انكر صامتا و اتعاطى الحبوب .
فقط اعطني اشارة ، انذار ولا بشارة
قبل نهاية العالم ، ارشدني لآلة الزمن
لأعود لأول قبلة في خرافات الحب و العنها
و اكتفي  باول سجارة .
"أول سسجارة"
لست اخشى الموت بقدر خشيتي للواقع الذي سأموت عليه .
و يطرق باب روحي بهدوء ، بشكل يفهمني جدا كثيرا و بجنون
ثم ماهي الحظوظ ؟ ان اجدني قادما لأخذ نفسي لما بعد الحدود ..
أتأمل وجهي يقول ..
ايا كان ما يعرقلك عن التقدم ، فهو يريدك ان تبقى معه لأنه عالق ، تجاوزه و دعنا ننتهي من الامر ,فلن تموت إلا معك .
اذا انا لي
استلقي في حضني أنا
افعمني حبا ، انحت لي قلبا
ارضعني ، اجمعني ، ابنيني ، ادللني ، اصادقني ااؤويني
اربت على ظهري اهددني ، احذرني ، اغضبني ، تبا لكم انا احتويني
انصت لشكواي و تذمراتي و تفاهاتي  و أنيني
علمتني يا أمي كيفما اكون أما لي و بقدر ما احببتك احبتتني ..
أنا المعاق
صلب كفاية الان لأغدر يوميا دون ان اجفل .
هل شللتموني انتم ام انا من احرك اركان روحي و اوقفها.
سكران كفاية لأشرب مصنع خمر كاملا دون ان اثمل
تمايلوا ، تمايلوا ، و تدرون متى امنحكم انفاسكم و متى اخطفها ..
الجسد جسدي و اعيش خارجه ..
اواهم سقفك طويلا من العواصف ، و لا احد فكر في دعوتك للداخل ؟
طيب ،  إخنقهم بالدخان و راقبهم يفرون من النوافذ و المداخن  .
ستمرض من المطر .. ؟
مؤسف ، وددت لو أنه يقتل مباشرة ..
لا تخف من السماء بل خف ملح عيني اذ هطل
فهذا الشعور المريع يشرح لكلانا انك حشرة .
فقط لأني أقطع علاقتي بك لا يعني انك عدوي
انا ارقى من هذه المهزلة .
فقط جائعة و طماع ، من يعتقدون ان لباقتي
طمع و مغازلة  .
لا تظن انك تهمني لمجرد اني اتحدث معك
فأحيانا من شدة الملل ، احادث الجدران .
و ان كنت سأتحرك مثلكم بأي طريقة فمرحى و الف مرحى لهذا الشلل.
" في لامان "
كاين صوالح بقد ما طلعت ، ماتوصلهمش
في اشياء في الحياة ، مهما عليت و صعدت لن تصلها
حينها سيكون عليك ان تمتن و تجلس مكانك ، لتأتي هي اليك .
" شلل "